拜拜
開了啦
那麼近
這幾公里有一個事情
不會被抓啦
不行吧
我哭久了呀
你們想過你明天怎麼上班嗎
開了啦
不會被抓啊
真的啦
不行
我喝酒了不能開車
我攔車
老闆我想要一盤塔給他笑
方便給你們看一下正見嗎
我哭得就可以了
這美麗只是少得不太用事
沒差啦
喔這裡不差誰知道
拍...
欸...
不好意思喔我們這邊要缺了十八歲
我們才能提供酒精營料
嘿 guys
我要跟大家公布一個喜劇
我懷孕了
YA
三哥給我們一排Shout
謝謝
這可以啦
這才在三個月而已
沒關係啦
小姐當然沒問題囉
但你那一杯我特別幫你做一個
五酒精的特調
好喝到小朋友會在肚子裡面跳舞哦
好啦謝謝
喝太久了 養金魚
沒有 我這觀察有沒有地震啊
來來來
進度
我已經八分了
在那邊吃
靈啦靈啦
就不追不飛
喝
不追不飛
不追酒喝得剛剛好
才有趣
Cheers
慣了啊
慣
喝什麼不吃啦
欸欸 怎麼喝果汁
漂亮
喝不動了 就不要硬喝
我們可以喝五九斤
反正重點是 我們去在這裡好不好
來來來 去試試
在我左手邊呢
這位是台北市政府交通局的局長
局長好
局長 你剛剛看了影片
我的演技如何啊
我看的是還不錯啦
算是 非常好
不過重點是要把我們的不久價這個精神
把他真正落實在有我們的生活之中
這個還是比較重要的
對 這是非常重要的
而且我們今天
其實我們與
TBAF 九語社會責任促進會與
台北市政府交通局
合作去推廣
李信寧九這個議題
但是今年其實還有一個議題
非常重要要跟大家分享
那就是
我看了建林 您看了建我
我的Friend 非常的專業
是
那局長可以分享一下
這個議題這個概念是怎麼樣的
我看得见你 你看得见我
是非常重要一个在开车或走路的时候
非常重要的一个关键的一些素严或是能力
所以我们通通在看一些车或的案例
尤其是小巷子
这箱里面有很多建筑物
是没办法看到红巷的车子过来
是
通常就是会有这个所谓的视觉的识角
所以我们猜拾呼吁
很多的事故是都没有看到红巷的车子过来
后面的车子在转弯
如果大家就脾脂有看到
我也看到你有在看到我
你有看到我在看到你
那延伸的交会
I contact
这个就非常的重要
所以我们也是根据了好多好多的事故
我们把这个叫我看得见你
你看得见我
当成我们开车
或交通安全的第一手指
延伸交会
这是非常重要的
过去在推广的时候
我想说
我们不能把我们的安全的责任
觉得大家要注意到我
是
是 因為像在台北
我覺得台北現在
大家會理讓型的沒有錯
但有些呢
有時候我會遇到一些狀況是
行人呢
像我有時候行人的時候
我也覺得說
嗯 沒關係 我最大
所以我什麼都不看
我就是直接走
對 可是呢
這個呢
也是把聲明安全
就要在別的手上
這個也不太好
歡迎你講得非常好
我們都會認為行人是最大
所以我們在型穿線上
就追著好像
自己可以這樣
搖搖 放 走過去
慢慢地走過去
可是要注意到
有些測試他可能會舒服
他可能沒有注意到
所以我們不見得
去既往說每個架繩
都是非常的清醒
甚至情緒很穩定
他有時候會閃神看不到你
所以這就是說我們
他在講的防禦架繩的概念
我也要看到架繩真的有沒有看到
他有時候是真的是會注意
那除此這個不幸就發生了
是
那局長 我還想再跟你討論
因為其實有數據顯示
是18歲至23歲
還有65歲以上的
今年的事故意外的比例算滿高的
本來這個不是只有今年
是我們統計了力一點來
這有年輕人18到14歲
還有65歲這個族群
他們的所謂的事故的發生率
是非常的高
在力一點來
在所有的各個縣市也好
各個國家也好
大概都是這樣的一個趨勢
可是這樣的話
政府有回去針對這一個部分
去做什麼推廣或是有什麼改善嗎
對 十八大時事
我們通常都是一個高中生剛好
踏入大學 去加照聯寧
所以他們就買了機車
通常最淋價的一個交通運輸工具
就是機車
爸爸媽媽就買給他
所以我們常常從很多的這個事故之一
他看到的是小朋友
十八歲取得加照以後就開始請
事故就發生
搞不好就是剛剛才從建立站取得這個架子
出現外面就發生了
發生了車
這種是比比皆是看了很多很多這種案例
所以我們也政府部門不管是交通部
後我們地方政府其實都有注意到這個事情
所以我們提供了這樣的一個架訊補助
架訊補助
對 就是我們鼓勵年輕人去架訊班
進去學正常的機車的駕駛的技術能力
第二個特別還有鼓勵說
如果取得架造
他還可以正在到道路上去架死
就讓教練教你一趟實際的道路
我的狀況到底要怎麼七成才是對的
所以我們有提供這種架訊博助
這個會對那個年輕的架死人
他取得架造之後
他比較有多的實際的經驗
那同樣的高齡層的這個部分
很多的老人家他以前
可能年輕的時候取得架造
可是歌的好幾年
很多的法令也都改了
很多的道路盤劍也都改了
它可能還是按照於前的法令
的一些規定去駕駛
我們常常看到很多高駅的機車
正常發生事故
所以我們也是期望的
在這個年齡層
我們也提供這個駕駅的評駐
然後都比較高的一些的都期望
他們能夠再回來駕駅班
再訓練一下
所以這個捕捉是假如我已經有駕照了
我還是可以就是
接受政府的補助
那我讀到这要是政府的補助的话
它其实就是等于是免费的
在上一阵专业的课程的时候
对 我们在当然看那时候
教训班开的那边课程的成本
像刚才年轻人
他的補助
把中央跟我们的地方補助
这样子把它加从前
他几乎是等于是免费
就看他也不会过来
我觉得这个部分值得鼓励的
那高领的教训班
这个部分是还要搅一些额度
在部分就看地方中我們每人公共都沒有價格
所以我們不會說希望說我們這些的兩個比較高風險的族群的這些
汽機稱價值
那能夠多來上我們的價錢班
所以北中南都可以
我們臺北市有的價錢班
我們有開著這個課程
我們都歡迎臺北市本身我們的市民之外
我們也歡迎好連近
像新北剛好在價錢班也很健
他還可以究竟到我們才得試來這邊
上這個下旬
那局長我最後還想問一件事情
就是因為政府儘管在推廣很多的交通安全上的議題
然後甚至大家也對我們剛拍攝的五大訴求
也一定的了解
那這一部分呢
局長你有什麼要分享的嗎
其實政府部門在對於酒價的防治
是花了很多很多的力氣
包括我們TBAF
做了很多的一些宣導
嗯
對
那在這部分我們還是的確有發現到
有些得飯
他對我以為我是覺得他一定是有點
酒飲的
在這方面對重得飯
我們大概目前有幾個措施
但是出了法令
有些修改就是說要對這種
懲罰更嚴重之外
有一種是非典型
就是叫
他把它當成是一個定人
不是一個正常的額
之外去做一些處理好
去醫院去做一些救營治療
第二個就是我們也用一些社會
有一些影響力
我們用照片
或是用公布它的名單
在網站上
或在我們停車場
這裡面就會公布名單
那如果是得飯三次
而且涉及在台北市的
我們稍微做了再更決一點
就是說我們就像一些
通急飯一樣
就是把它放在
社區的一些公布欄上
用這種所謂
社會制約的力量
是
好 看看能不能說
透過社會的關懷
來讓我們這位人羞
他是美犯了嘛
大家到最後能夠
能夠是要知所進退
不要說造成是
這種國家
或者社會社會
他如果在酒家說造成的影響很大
這也是
特別是最近在做這件事情
好 那也是我們之前比較
嚴謹的地方
我們希望在台北市
真的是不要再有任何酒價行為發生
對 預久下有說發生的一些事故
也是非常嚴重
我也希望觀眾不要對號錄作
其實以前我們以前的觀念會
就是喝了酒 七個假號車
還可以 事實上這個觀念還是錯的
是 也接這個機會跟觀眾朋友呼籲
喝酒 再去假號車也算是酒價
這個觀念一定要去注意
第二個就是說
喝了酒,很投機去開了車或騎了車
其實也不要輕忽了
如果裡面去做別人
別人來撞你的時候
警察一酒測你還是酒價
那個麻煩還是很重
是,得不嘗試
所以這就請我們的觀眾朋友
真的不要酒價
不要酒價
我們謝謝局長今天來的分享
謝謝
這應該的精采
也謝謝我們今天TVF
今天一些Friend
幫我們做這樣久價的宣傳
謝謝
我們Striva 下回見
拜拜